+++
date = 2022-03-25T12:14:00-08:00
draft = false
title = "🔥А жизни детей Донбасса что — ничего не стоят? — зампостпред"
slug = "a-zhizni-detei-donbassa-chto-nichego-ne-stoiat-zampostpred"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4342"
+++

🔥А жизни детей Донбасса что — ничего не стоят? — зампостпреда РФ при Юнеско Татьяна Довгаленко

«Тем, кто эмоционально и красноречиво описывал страдания украинского народа, я хочу сказать: да, так и есть, да, эти страдания ужасны. И да, часть украинского народа живёт в подвалах и бомбёжках 8 лет. Но вы на это всегда закрывали глаза. А они что, по-вашему, не люди? А дети Донбасса, памятник которым установлен на Аллее ангелов в Донецке, их жизни что — ничего не стоят?»

Свою речь о ситуации вокруг Украины, русофобии и о том, как мировое сообщество долгие годы не замечает жертвы среди мирного населения на Донбассе от рук украинских националистов, Довгаленко закончила цитированием Фёдора Тютчева.

🙄Генеральный директор организации Одрэ Азуле, похоже, потеряла дар речи.

https://t.me/PodolyakaYurij

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239372)
- [Ссылка](https://t.me/PodolyakaYurij)

